# react-mesto-auth

Автор: Ксенофонтова Юлия.

Ссылка: https://julia797.github.io/mesto/

На данном этапе работы этот проект представляет собой интерактивную страницу, состоящую из шести карточек с фотографиями красивых мест мира и данными автора. Реализованы пять модальных окон с сопутствующими кнопками открытия, закрытия, плавное открытие и закрытие модальных окон.  Реализована аутентификация пользователя и работа с локальным хранилищем и токеном. Компонент ProtectedRoute не позволяет перейти неавторизованным пользователям на домашнюю страницу.

Функциональность проекта исполнена с использованием возможностей HTML5, CSS, JS и REACT доступных на настоящий момент. Можно отметить доступность для людей с ограниченными возможностями.

Произведено портирование разметки и стилей. Вынесены компоненты: App, Header, Main, Footer, Card, PopupWithForm, ImagePopup, EditAvatarPopup, EditProfilePopup, AddPlacePopup, Login, Register,Spinner, HomePage, Main, ProtectedRoute, LoginRegistrationForm, PopupForma. 
Настроена работу попапов: открытие и закрытие по крестику и оверлею.
Настроена валидация всех форм, спинер первоначальной загрузки информации о пользователя и карточек, лоадеры при отправке данных на сервер.
Настроена сборка Вебпаком.

Классы экспортируются из соответствующих файлов, импортируются по мере необходимости и используются.

В проекте использованы:

HTML5;
CSS;
JS;
REACT;
медиазапросы на контрольных точках;
Flexbox-вёрстка;
технологии ”Grid Layout“;
адаптивная верстка;
проект полностью сделан согласно методологии БЭМ;
использован template-элемент, позволяющий безопасно использовать сайт;
использованы синхронные, асинхронные операции и работа с API.


Проект выполнен по макету в Figma и выложен на GitHub Pages.
